Ciao ragazzi,
esercizio di oggi: **Bootstrap Grid Layout**
nome repo: htmlcss-bootstrap-layout
Consegna
Riprodurre un layout con griglia responsive utilizzando Bootstrap 5! Aiutatevi con gli screenshot in allegato e le classi di Bootstrap per riprodurre il giusto layout a seconda dello spazio a 
disposizione sui diversi dispositivi.


Bonus
Provate a creare la griglia a 5 colonne e a utilizzare la griglia annidata :occhiolino:
Sperimentate anche un po con le classi utility per centrare o distribuire  le colonne :stella2:
Buon Lavoro e buon divertimento!



NB in bootstrap utilizzare sempre row all'interno di un container perché al di fuori hanno margin negative e sono fuori del viewport 


leggere sul sito di bootstrap su  GRID How It Works su tutto quello  che riguarda il LAYOUT


NB : NON SI POSSONO CAMBIARE MARGIN E PADDING IN ORIZZONTALE altrimenti le tabelle si rompono

per usare lo spazio tra colonne usare gutter (gx da 0 a 5) il; valore viene inserito 50% a destra e 50% a sinistra in
pratica viene inserito del padding
 
NB: le colonne devono essere dentro  le row


utilizzare solo classi bootstrap per svolgere esercizio



